Инженер_Т1. Тип техники - инженер. технический уровень - T1. Предназначен для сбора материи и строительства зданий уровня T1.

s1. Лёгкая техника. Тип техники - воин. Технический уровень - Т1. Слабая броня, большая дальность атаки, относительно медленный, но высокий урон.

x1. Легкая техника. Тип техники - воин.  Технический уровень - Т1. Средняя броня, средняя скорость, средняя дальность, средний урон. Самый распространенный тип техники.

SP1. Легкая, быстро развертываемая фабрика для производства техники Т1. Тип техники - завод. 